



1:电子商务网站的设计与实现

本课题设计（研究）的目的：

    电子商务通常是指在全球各地广泛的商业贸易活动中，在因特网开放的网络环境下，基于浏览器/服务器应用方式，买卖双方不谋面地进行各种商贸活动，
    实现消费者的网上购物、商户之间的网上交易和在线电子支付以及各种商务活动、交易活动、金融活动和相关的综合服务活动的一种新型的商业运营模式。
    网上购物则是一个热点，网上购物商城的出现，给消费者的消费观念带来了重要的变化，网上物品的物美价廉以及在实体店买不到的物品将成为吸引消费者的重大战略措施。
    开发网上电子购物商城具有非常大的前景和利润空间。


   旨在做一个手机电子商城的网站，这个网站包含了前端和后台。 前端用PS做一个页面效果图，再用Dreamweaver这个软件实现一个静态页面。
   制作完成后，将源代码拷贝到Microsoft Visual Studio中，生成动态的页面，从而进一步来制作网站。建立网站的后台页面，只有管理员账号才可以登录后台等等。。。





注： 这类题目因该比较新颖，可以考虑设计专门的APP交易平台： 比如网上点餐， 网上购票， 网上挂号， 网上订酒店房间等等！ 这类APP很有价值！！！
