


3:基于Andrio的校园论坛系统设计

在Internet飞速发展的今天，互联网成为人们快速获取、发布和传递信息的重要渠道，论坛（简称BBS）就是大家信息交流的一个重要渠道，很多人喜欢在各种论坛上
与志同道合的人交流。随着智能手机的逐渐普及，越来越多的人更喜欢使用手机来浏览网页、互相交流，所以手机论坛的开发也就有了重要的意义。
  
本课题设计主要是为了设计一个适用于湖南大学，方便湖南(中南也可以）大学师生、学子交流的一个手机论坛，能够方便湖大师生更便利更即时的交流，
帮助同学们了解最新学校资讯，同时也帮助同学们扩大自己的交际圈，结识更多更优秀的校友、老师。在影响力足够后，可以为各大高校建立论坛，
并综合各高校论坛，方便各高校的学子、师生共同交流。


具体模块预先设定为以下：

  1。用户注册和登陆
  提供新用户注册功能，包括提供录入信息的界面，检查注册信息的有效性，并将注册用户信息保存在对应数据库中，使用相应的账号和密码登陆。
  2。浏览论坛版面和帖子
  允许用户点开论坛版面链接、点开帖子、查看帖子，未登录用户也可以浏览。
  3.发布帖子
  提供用户发布帖子的功能，未登录的用户无法使用此功能，若用户未登录，则点击发布帖子将直接跳转到注册/登陆界面。
  4.帖子搜索
  关键字查询帖子，搜索并浏览帖子，未注册用户也可使用此功能。
  5.留言、回复
  允许用户对他人进行留言，回复他人的帖子，未登录用户无法使用。
  6.后台管理
  后台数据的管理，用户权限的管理。
  7.帖子管理
  管理员对帖子的分类、置顶、加精等处理。
  基于andriod平台，使用Java语言完成设计。
